¡Hola!

Estás recibiendo este correo porque solicitaste restablecer la contraseña de tu cuenta en Agenda Personal.

Si no fuiste tú quien solicitó esto, puedes ignorar este correo de forma segura.

Para restablecer tu contraseña, haz clic en el siguiente enlace:

{{ password_reset_url }}

Este enlace expirará en 24 horas por razones de seguridad.

Si tienes problemas para hacer clic en el enlace, puedes copiar y pegar la siguiente URL en tu navegador:

{{ password_reset_url }}

¡Gracias por usar Agenda Personal!

Agenda Personal
{{ site_name }}

